Olá saudações Meu nome é Giovani
Leonardo Braga E hoje nós estamos aqui
no Morro do Moreno e vamos conversar com
Gustavo que é presidente da associação
de salto duplo aqui Gustavo fala para
gente Quais foram as etapas para a
consolidação dessa Associação e qual o
papel dela dentro do Turismo Regional
Então nossa Associação hoje regulariza o
voo livre no Morro do Moreno não apenas
o voo duplo estamos agora com a média de
80 pilotos já cadastrados tá que
regulariza tudo de que em volta do vou
livro no Morro do Moreno Independente de
ser vou duplo ou não é caso você queira
fazer um voo duplo é só você entrar em
contato com a associação ou com a gente
da empresa Às vezes o duplo que você
consegue agendar o seu vô aqui de cima
Desculpa não ter romper Qual o valor r$
250 com direito a vida e fotos do voo
caso você queira vir conhecer o espaço
ou você ser um piloto também queira se
associar é só entrar em contato com a
gente também
bom então caso você seja um piloto de
outro estado que ele conhecer aqui a
nossa rampa também é só entrar em
contato com nós vamos passar para vocês
os quadrantes de Vento aqui e depois
possibilidades de volta nem fala todos
os quadrantes que você pode ou não voar
entendeu que hoje a gente tem limitação
de não poderá ultrapassar as antenas
para não invadir o espaço aéreo e não
vou aí em cima do mar para não invadir o
espaço a ele também a não ser que seja
pelo lado da Praia da Costa abaixo de
150 metros de altura para pessoa voar
peso altura idade aqui uma rampa nível 2
só pilotos nível 2 ou acima podem
Decolar passageiros carteira Tem que ter
carteira em ver um dois três e quatro
que é piloto Master vou duplo e para
quem é passageiro queira só apenas Juan
a gente tem Ramos aqui no Morro do
Moreno não tem Alfredo Chaves tem outra
juntas aqui no estado também que você
pode voar peso mínimo 20 kg peso máximo
150kg de passar
e não é uma pessoa no máximo 150kg ela
pode
um pouco cabelo sabe como vamos voltar
aqui a pessoa com 150 quilos pode pessoa
com 150 quilos pode voar o equipamento
cabendo nela que ela tamanho único a
gente só ajusta ele ela pode voar também
o peso máximo que equipamento suporta
hino não dá problema do Como é que é o
que é um balão é uma coisa para gente
ficar um velame esse velame de duplo ele
é uma faixa de 150 Kg mínimo e 250 kg de
máximo como eu tenho 70 kg eu posso
colocar um passageiro de no máximo até
250 kg no total de peso na minha carga
alar de voo agora uma coisa Existe
alguma probabilidade dessas cordas sim
sim vai ganhar ele dá um nó e perder a
força se cima alguma nave alguma ave
passar e aí enrola tudo e cair não não
tem essa possibilidade a uma ave acertar
acertar o equipamento desse
é possível como esses dias já tem
costume a vela mas não acontece nada
contra o aumento e o equipamento não vai
arrebentar em relação arrebentando
embolar essas linhas essas vezes é fibra
de kevlar Tam é um mesmo material que é
feito os colete balístico do da polícia
militar então não arrebenta tão fácil e
outra coisa se arrebentar da tem um
várias outras Lins que mantém o
equipamento voando com total segurança
Então pode ficar tranquila que cada
cordinha dessa aguenta 180 kg de
equipamentos duplo agora é quais são os
critérios para a peça essa habilitação
de voo Então você tem que fazer um curso
é para começar a voando sozinho depois
de cinco anos que você está voando
sozinho você começa a fazer a
capacitação para você fazer o dobro que
a simulação de acidentes IV curso de
instrutores provas teóricas provas
práticas você vai passar pelo crivo de
outros pilotos também jamais ter já
nessa categoria que vai te avaliar se
você tá rápido ou não
se você é militar não qual é a sua
função eu sou hoje eu sou piloto de
robôs humano né eu ver ah tá aquele que
é pequenininho é um robô Grande até na
terra tão pequeno assim não ele é um
pouquinho grande as atividades sempre
são assim bem bem diferenciado
diferenciada é ou trabalho voando o
trabalho no mar agora quanto tempo que
demorou para formalizar Associação
Associação já tem 19 anos aqui no estava
a associação já tem 19 anos
é como tentar dar um tempinho aqui só um
corte Zinho aqui e vamos voltar aqui o
que essas coisas acontecem vamos voltar
a gente termina aqui a o vídeo e como
ele já falou já tem 10 anos quanto são
os mesmos 15 anos de voo comentamos a
conversando aqui com Gustavo é
presidente da associação aqui no Morro
do Moreno até mais ver Obrigado Gustavo
ficamos por aqui até mais ver
E se ele conheceu o esporte com esse
nosso trabalho de perto Pode vir aqui
conversar com a gente do Morro do Moreno
até mais ver com a partir do nosso vídeo
obrigado a
E aí